1. Apa itu CSS Framework?
2. Apakah bootstrap satu-satunya CSS Framework yang dapat kita gunakan?
3. Sebutkan beberapa CSS Framework selain Bootstrap
4. Bagaimana tata cara penggunaan Bootstrap?

Jawab :
1. CSS framework adalah kerangka kerja yang fungsinya untuk memudahkan Anda ketika mendesain website atau aplikasi, tepatnya di bagian layout dan tema.
2. tidak
3. Tailwind, Bulma, Foundation, Semantic UI
4. bisa digunakan secara offline(dengan mendownload bootstrap terlebih dahulu) atau online(dengan menggunakan link cdn) 